2022年特斯拉的销量
请找出上市日期最早的五家公司的股票代码，公司名称和上市日期。
请列出所有上市日期在2000年之后的在广东省成立的公司。
请找出所有未退市的公司的股票代码和公司名称。
请找出所有已退市的公司的股票代码和退市日期。
请找出所有在2000年到2010年间上市的公司的股票代码和上市日期。
请找出所有在主板上市的公司的股票代码和公司名称。
请找出所有在科创板上市的公司的股票代码和公司名称。
请找出所有在北京成立的公司的股票代码和公司名称。
请找出所有在科创板上市的上海公司的股票代码和公司名称。
请找出所有在2000年到2010年间上市的公司的股票代码和上市日期。
哪家公司最早成立？
哪家在广东成立的公司上市日期最早？
比亚迪是在什么时候在主板上市的？
最新上市的科创板公司是哪一家？
有多少家在1990年代上市的公司？
哪家公司是最新在主板上市的？
哪家在四川成立的公司上市日期最晚？
有多少家在北京成立的公司是在2000年后上市的？
中国石化是在哪一年上市的？
最新退市的公司是哪一家？
2022年华夏银行的存货减少了多少？
2022年上港集团是否有信用减值损失？
2022年格力电器的现金流量表中的经营活动现金流量净额是多少？
2022年华夏银行和格力电器哪家公司的经营活动现金流入小计更高？
2022年华夏银行的现金等价物的期末余额是多少？
2022年格力电器的偿还债务支付的现金是多少？
2022年华夏银行的现金等价物的期初余额是多少？
2022年格力电器的支付利息、手续费及佣金的现金是多少？
2022年华夏银行的质押贷款净增加额是多少？
2022年格力电器的投资支付的现金是多少？
2022年华夏银行的取得投资收益收到的现金是多少？
2022年格力电器的现金及现金等价物净增加额是多少？
2022年华夏银行的筹资活动现金流入小计是多少？
2022年格力电器的筹资活动现金流出小计是多少？
2022年华夏银行和格力电器哪家公司的筹资活动现金流入小计更高？
2022年华夏银行的支付其他与经营活动有关的现金是多少？
2022年格力电器的支付其他与经营活动有关的现金是多少？
2022年华夏银行和格力电器哪家公司的支付其他与经营活动有关的现金更多？
2022年华夏银行的偿还债务支付的现金是多少？
2022年格力电器的偿还债务支付的现金是多少？
2022年华夏银行的总利润是多少？
在所有上海的公司中，哪家公司的投资收益最高？
比较广东的格力电器和比亚迪，哪家公司在2022年的手续费及佣金收入更高？
长虹能源和同享科技在2022年的营业总成本中，哪家公司的财务费用更高？
在所有已经退市的公司中，哪家公司的销售费用最高？
2022年的北京公司中，哪家公司的所得税费用最高？
2022年华夏银行的手续费及佣金收入和民生银行相比如何？
2022年所有主板上市的公司中，哪家公司的营业总收入最高？
比较北证上的长虹能源和同享科技，哪家公司的资产减值损失更高？
2022年在所有上海的公司中，哪家公司的管理费用最高？
格力电器和比亚迪在2022年的基本每股收益中，哪家公司的收益更高？
比较华夏银行和民生银行，哪家公司的财务费用更高？
2022年所有四川的公司中，哪家公司的手续费及佣金支出最高？
在所有已经退市的公司中，哪家公司的销售费用最高？
2022年的北京公司中，哪家公司的所得税费用最高？
2022年华夏银行的手续费及佣金收入和民生银行相比如何？
2022年所有主板上市的公司中，哪家公司的营业总收入最高？
比较科创板上的长虹能源和同享科技，哪家公司的资产减值损失更高？
2022年在所有上海的公司中，哪家公司的管理费用最高？
格力电器和华夏银行在2022年的基本每股收益中，哪家公司的收益更高？
2022年华夏银行和民生银行哪家公司的无形资产更高？
请问2022年格力电器的流动比率和固定资产比率分别为多少？
2022年五粮液的财务杠杆比率是多少？
2022年比亚迪的负债合计和所有者权益合计中，哪个更高？
请计算2022年上港集团的固定资产及在建工程占总资产的比例
2022年宝钢股份的存货和应收账款占资产总计的比例是多少？
2022年中国石化的流动资产和非流动资产哪个更高？
2022年长虹能源的应付账款和应收账款占总资产的比例是多少？
2022年同享科技的负债合计和所有者权益合计哪个更高？
2022年华夏银行和民生银行哪家公司的负债合计更高？
2022年比亚迪的股东权益比率（Equity Ratio）为多少？
2022年上港集团的流动负债比率和长期负债比率是多少？
请计算2022年五粮液的资本公积金和盈余公积金占总股本的比例
请计算2022年格力电器的流动性比率
2022年同享科技的工资税负比率是多少？
2022年中国石化的固定资产和投资性房地产占总资产的比例是多少？
2022年宝钢股份的流动资产和非流动资产哪个更高？
2022年上港集团和比亚迪哪家公司的未分配利润更高？
2022年华夏银行和民生银行哪家公司的所有者权益合计更高？
在2023年，北京哪个公司的负债和所有者权益总计同比增长最快？
2023年格力电器的现金及现金等价物比率如何？
请列出2022年股东权益比率（Equity Ratio）最高的五家上市公司？
在2023年，哪个公司的应付股利占总负债的比例最高？
请列出2022年利息收入比率（Interest Income Ratio）最高的五家上市公司。
过去五年中，哪家公司的预收款项与应付账款比率最高？
在2023年3月，负债环比增长率最高的公司是？
请列出2022年应付手续费及佣金占总负债比例最高的五家公司？
2022年递延所得税资产同比增长率前5的是哪几家公司？
请列出2022年应付债券占总负债比例最高的五家公司？
能否找出2022年连续三个季度应收利息占总资产的比例下降的上市公司？
请问2022第四季度相比于2021第一季度，上港集团的应付账款有何变化？
2023年哪些公司的预计负债同比增长最快？
请问2023年一年内到期的非流动资产占总资产的比例最高的是哪些公司？
2022年哪些公司的一年内到期的非流动负债增长最快？
2023年第一季度哪个公司的预收款项环比增长最快？
2023年哪个公司的实收资本占总资产的比例最高？
2022年华夏银行和民生银行哪家公司的所有者权益合计更高？
过去五年中，哪家公司的收到的预付款项与付出的预付款项比率波动最剧烈？
2023年第2季度哪些公司的应付手续费及佣金环比增长最快？
2023年上汽集团的研发费用在其总成本中占比多少？
同享科技2023年归属于母公司所有者的净利润年增长率（YoY）是多少？
在所有上市公司中，科创板的渗透率是多少？
请问2023年全年，广东省市场的营业收入占全国总营业收入的比例为何？
格力电器的手续费及佣金支出在其总支出中占比多少？
请问2022年第3季度，宝钢股份的营业收入环比增长率是多少？
能否查到2323全年，主板上市公司的市场渗透率？
请问过去五年中，中国石化的年度总利润同比增长率是多少？
2022年第二季度与20221年同期相比，民生银行的财务费用同比增长率是多少？
2023第一季度上港集团的营业总收入环比增长率是多少？
2023年第一季度，华夏银行的基本每股收益同比增长率是多少？
2022年，民生银行的投资收益率（Investment Income Ratio）如何？
请问2021年第二季度，上港集团的营业成本环比增长率是多少？
请问2023年全年，宝钢股份的销售费用在营业总成本中占比是多少？
去年第一季度，中国石化的税金及附加在营业总成本中的占比是多少？
2023年第一季度与上一季度相比，格力电器的营业总收入环比增长率是多少？
2023年第一季度，五粮液的现金流量套期储备在营业总收入中的占比是多少？
请问2023年全年，比亚迪的营业外支出在营业总成本中的占比是多少？
2022第一季度，长虹能源的营业外收入环比增长率是多少？
2023年第一季度与去年同期相比，同享科技的财务费用同比增长率是多少？
2022年，哪个公司的财务费用同比增长最高？
2023年第二季度，哪个公司的投资活动现金流入占其总现金流入的比例最高？
请问在2022~2023两年中，哪个公司的经营活动现金流量净额占其总资产的比例最高？
2021年2季度，哪个公司的现金及现金等价物净增加额环比增长最快？
2021年哪个公司的财务费用同比增长率最高？
2022年各季度，各个行业的现金流量分布情况如何？
2023年哪家公司的现金流量表中的经营现金流净额对净利润的比率最高？
去年2月份哪个公司的净利润环比增长最多？
2023年公司的投资活动现金流出排名前五的企业？
2022年，哪个公司的现金及现金等价物净增加额同比增长最高？
请问在2022年上半年，哪些公司的经营活动现金流量净额超过了1000万元？
在2023年第一季度公司的投资活动现金流入小计超过其经营活动现金流入小计的公司数量是多少？
2023年哪个公司的现金及现金等价物净增加额增长最多？
2021年哪家公司的现金偿债比率最高？
请问在2022年第二季度，哪些公司的筹资活动现金流入小计超过其经营活动现金流入小计？
在2023年，哪些公司的筹资活动现金流出小计超过其投资活动现金流出小计？
去年哪个公司的投资活动现金流入小计同比增长率最高？
在2022年，哪个公司的购建固定资产、无形资产和其他长期资产支付的现金占其财务费用的比例最高？
请问在2021年第三季度，哪些公司的筹资活动现金流量净额超过了1000万元？
请问在过去的一年中，哪个公司的现金及现金等价物的期末余额最高？
请问目前A股市场上的股票数量是多少？
查询上市公司所在地为上海的公司数量？
请问在广东省成立的公司在总公司数量中占比多少？
查看2023在科创板上市的公司数量的同比增长？
请问在主板上市的公司在总上市公司中的占比是多少？
能否查看2023年第2季度在北京上市公司数量的环比增长情况？
请问在2002年上市的公司数量对比2001年上市的公司数量的同比增长是多少？
我想查看在四川省成立的公司在全国公司中的占比？
请提供2000至2005年间每年的IPO数量。
过去5年中每年在上海和北京分别成立的公司数量对比？
请问在过去的一年里，哪个上市板块的公司数量减少最快？
请问截至2023年第一季度，哪个省份的上市公司数量最多？
近一年A股市场的上市公司净增数是多少？
请问去年科创板市场的上市公司年度新增数量是多少？
去年科创板上市公司的数量占比是多少？
请问在过去的一年里，哪个省份的科创板上市公司数量增长最快？
请问在2023年，哪个省份的A股上市公司年度新增数量最多？
截至去年一季度，广东省上市公司数量占全国上市公司总数的比重为何？
请问上一财年广东省上市公司的数量同比变动是多少？
请问截至上个季度，北京市上市公司数量占总上市公司数量的比重为何？